咁鬼凍𠸏？
今日企咗幾多個鐘頭啊？
激死啊，由今朝到而家都冇食過嘢
好肚餓啊
返去食咩好呢？
喂…但係
你唔係話大啲會好啲咩？
仲話用嚟戰鬥嘅話，要揾重啲嘅
噉我揾到再打畀你啦，好
都唔知走咗去邊啊
真係麻煩
去咗屙屎呀？
喂，睇下嗰邊
唔知佢食唔食魚肉腸嘅呢？
喂，嗰個咪淘汰賽嘅參賽者啊
睇下，即係唔好話唔食肉食魚肉㗎
多謝你啲魚肉腸喎
逃生通道應該冇監視器㗎
熊貓學長，你肯定冇問題？
因為呢件事嘈就麻煩喇，放心啦…
快啲去門口度守住啦
咦，伊魯魯？
佢唔係喺青身邊㗎咩？
熊貓仔？
佢…
同嗰個侍衞頭一齊？
既然係熊貓仔帶佢入嚟，即係話…
佢係高專嘅人？
即係由仔都係一樣
係高專嘅人嚟啦？
噉仔佢…
有危險？
莊家
我想同你傾下
肉犬
One
復活
獄犬都唔係佢嘅對手？
唔係，根據熊貓學長嘅説話推測
係冇辦法接近佢
如果…
好彩我之前標記過熊貓仔啫
佢去緊監控室
通訊想返去城嗰邊？
等陣啊，以諾娜，我哋唔係敵人嚟㗎
我只係有事想拜訪城咋
我唔會信㗎，我睇錯咗你啊，熊貓仔
佢嚟呢招會令我冇辦法接近你㗎
係咪啊？
佢都一樣接近唔到？
唔單止接近唔到佢
而家仲冇辦法同肉軒分開
究竟係咩術式啊？
聽我講
都係唔聽，鬼叫我熱情冷卻咗啊
而家係僵局
反而仲好
咦，落落學長
嚴格嚟講，我哋而家唔係高專嘅人
東京而家嘅情況係點樣？
你應該好清楚
各地出現嘅結界都同呢件事有關
係史無前例嘅咒術恐怖襲擊
所以我哋需要請學長幫手啊
係你哋嗰邊嘅人趕我哋走先㗎
呢啲叫自作自受
都話我哋唔係高專嘅人囖
你哋同高層發生過咩事？
佢哋同保守派反面
係因為保守派嗰種態度
唔係淨係對而家嘅規定保守咁簡單
甚至仲包括類似咒術應該係點樣嘅諗法
好似釘旗嘅術式噉簡簡單單
就係保守派最鍾意嘅嗰種風格
例如以前流行過嘅詛咒錄影帶
隨住時代進步
咒術都同最新科技扯上關係
如果進一步影響術式嘅話
保守派就會大聲反對
金仔嘅術式就係佢哋最唔鍾意嗰種
嗰班蠢材就係因為噉先會輸
之不過
你哋搞出幾大單嘅嘢都會
有五條幫你哋執手尾
點解仲要嚟呢度揾我哋幫手啊？
通常嚟講
都會覺得你哋只係嚟負責引開我哋嘅注意
其實另有目的
五條老師已經畀佢哋封印咗
所以我哋先會輸
佢個樣完全唔信喎，完全唔信啊
啱𠸏，我都明佢點解唔信
但係佢係…
同澄學長關係最好嘅人
脱逃
係兔仔？
只要説服到佢嘅話
同澄學長嘅交涉就會更加順利
阿克西？
Get Chris
有咁多𠸏？
佢噉樣想點啊？
因為我嘅術式係標記喺咒力度
所以色神都會被當成係術師
啲兔仔會好似隻狗仔噉畀佢吸引過去
然後佢就會畀自己嘅色神壓扁
跟住窒息
熊貓學長，鐵兔而家點樣啊？
可愛程度證據書畀我
我係問佢而家可以接近到啲嘢
但係接近唔到啊
可以接近我同二樓唔會受阻礙
但係接近唔到耳羅羅同監控室
熊貓學長，你身上有冇邊度係
印咗星星記號或者係名啊？
I am AI？
我身上應該都有，唔係
噉咪就係高獎喎
同鐵兔一樣係Acris
睇嚟肉犬身上都應該有
雖然而家仲未可以肯定
但係…
我知道喇
呢個術式嘅原理就係星座
估到呢一步明嘅人就會明
概念來源嘅星座係…
藍十字
可惡，我嘅表情畀佢睇穿咗𠻹
佢擺明就係想講唔係吖嘛
其實佢頭先仲未肯定我
嘅術式概念係嚟自藍十字星㗎
但係我都露出咗唔係吖嘛噉嘅表情
佢一睇到就一定可以肯定
萬一畀佢識穿咗我嘅術式
就可以闖入監控室
一定要喺呢度擋住佢
又陷入僵局喇
不過估唔到真係藍十字星
要多謝津美幾先得
但係我都唔知詳細嘅嘢
藍十字座唔係有四粒星㗎咩？
復康
熊貓學長果然可以接近我
學長
藍十字座應該有四粒星㗎，係咪？
係啊，因為係十字型𠺢嘛
我印象中都係噉
以羅羅學長嘅術式
係將對方設定成藍石之助嘅其中一粒星
強制將呢啲對象保持適當距離
大耳羅羅學長可以接近門口
我同熊貓學長可以接近對方
即係話，我哋嘅星星同耳羅羅
仲有門嘅星星互相排斥囖？
但係噉樣就解釋唔到
點解伊賀羅學長唔入去監控室？
又係喎
佢一接近監控室嘅門，我哋就冇晒符
嘩，會唔會係噉樣呢？
有粒星星A可以接近另一粒星星B
但係B就唔可以接近A
每一粒星之間都有佢哋契合嘅程度
淨係可以接近契合嘅星星好似包剪揼噉
但係我同熊貓學長你
就算距離咁近都仲可以自由行動喎
即係唔啱囖
係咪要照指定路線收集星星呢？
即係各自都可以有可以接近嘅先後次序
同一種星星會黐埋一齊
原來係噉
但係術師本人會唔會
被排除喺術式之外呢？
應該就唔會喇
因為佢都被迫同獄犬保持距離
而家伊賀羅學長
喺度防止我哋滿足某啲條件
我哋要喺佢嘅視線範圍之外
嘗試強行入侵監控室先得
噉即係話有五粒以上嘅星星囖
係啊
如果收集星星嘅假設係啱嘅
而星星得四粒
噉我同熊貓學長應該可以接近爾諾羅學長
所以中間應該有第五粒星
唔經過嗰度就接近唔
到爾諾羅學長同嗰道門
如果有六七粒星星噉點算？
希望佢唔會整咁多粒星啦
十字形有五粒星都夠奇怪
既然畀佢睇穿咗
噉就唯有進攻
紅髮學長
隻鬼放鬆喇，我冇事
好棒
你去揾星星啦
唔好抌架車出去
佢喺架車度標記咗同學長一樣嘅星星
就好似我同獄犬噉
抌出去嘅唔係飛返嚟，就會畀吸過去
要標記符號就先要掂到目標先得
但係我同脱兔都冇畀伊羅羅學長掂過
淨係肉丸畀佢掂過
即係話伊羅羅學長
唔係對物件，而係對咒力標記
要喺門或者車嗰類物件上面標記符號
我諗多數要事先注入某個人嘅咒力先得
果然冇錯
嗰架車仲留低咗其他人嘅咒力
如果術式範圍唔大嘅話
另一個符號應該…
揾到喇，第五粒星
呢度揾唔到我哋三個人之外嘅咒力
伊奈羅學長喺自己嘅咒力度標記咗符號
如果要喺物件上標記同我一樣嘅厄卡星
就唔可以用佢自己嘅咒力
所以佢冇辦法抌嘢過嚟我度
只要掂到嗰樣嘢，就可以接近佢
復刻嘅假設係正確嘅
以羅羅嘅術式星間飛行
概念係嚟自藍十字族
根據對象嘅咒力嚟分配五種星星符號
一種符號想接近另一種符號
就要遵守事先設定好嘅順序
而相同嘅符號就會互相吸引
係幾犀利吖
竟然真係估中咗我嘅術式係點
雄馬學長
睇住嚟啦
至於順序，就係星星嘅距離
星座嘅每粒星之間都有唔同嘅距離
而每粒星同地球嘅距離亦都唔同
但係你好似聰明得滯喇
竟然先入為主以為我唔可以抌嘢過去
只要解除我之前標記喺
自己受力度嘅Gna星
改成同我一樣嘅
Achille星就可以做到喇
點解？
係邊度嚟㗎？
唔係，我明喇
佢由頭到尾都冇解除過呢隻狗仔式神
唔通佢睇穿咗相同嘅符號會互相吸引？
所以利用牆將自己同式神隔開
而畀佢吸引過去嘅式神就會貼喺牆度
等我去到隻狗仔附近，就將佢放出嚟
瞬間飛行，解除
我求下你
聽我講啊
你真係…
一早就諗好要噉做？
你應該唔知係狗仔定係你
會飛埋去對方嗰度㗎
我唯有搏下㗎咋，但係我而家知道
就力輸出更多嗰邊會拉對方過嚟
我記得一開始係我畀肉拳拉過去
但係我為咗防禦你嘅攻擊
用就力強化咗肉體之後
結果就掉轉
你係一年級生？
真係一啲都唔可愛
我求下你啊
我哋冇時間啊
請你聽我哋講啊，我知道喇
虎掌？
伏黑，熊貓學長
你哋唔好出手
你係咪睇唔起我啊？
唔避𠸏？
呢條死𡃁仔由頭先開始就完全避開
你係咪傻咗啊？
今次嘅戰鬥同涉谷嗰次唔同
一定要令稱學長認同我先得
呢個係儀式
我唔會避開
亦都唔會反擊
直到呢個人軟化為止，幾得意吖
我就聽下你有咩講
不過你要仲企得穩先得喎，金仔
呢幾個細路話嚟呢度係想揾你幫手
你聽下佢哋點講啦
我咪話咗我唔會聽喎
喂，虎將
點解要揾我啊？
我哋應該係第一次見咋喎
點解要揾我幫手啊？
因為巴學長話
盛學長你嘅實力好強
我都估到㗎喇
當術師拜託另一個術師嗰陣
就要有請同我一齊
用條命作為賭注呢種諗法
你一定要有值得我
用條命作為賭注嘅熱情先得
而家
你一定要喺呢度傳達畀我
咩原因都唔講，淨係話係其他人叫你嚟
你先會嚟
嗰個野蠻大叔搞咩啊？
點會留低呢種懦夫㗎？
我根本就冇熱情
我只係零件嚟
係術師用嚟拂除詛咒
用嚟不停拂除詛咒嘅零件
喂…
你係認真𠸏？
真係冇料到爆
弊喇，府上，夠喇
好痛啊
按照五條嘅講法
我嘅咒力似乎比其他人嘅咒力更加粗糙
噉就死咗喇喂，雄貓
仲有海膽頭
快啲帶埋嗰個苦薑嚟啊
唔好再…
佢頭先明明食咗我三拳
而且之前仲畀我打咗咁耐
你究竟係乜嘢？
我只係零件嚟
每個零件都有佢嘅職責
而我嘅職責就係不停拆除詛咒
如果我需要請學長先可以完成職責
噉我就會纏住你直到你應承為止
學長
你嘅職責又係咩？
呢個人…
呢啲就係零件嘅熱情？
好吖，係噉我就…
金仔？
你咪開始有feel喇
我唔會對熱情講大話
你哋幾個，落嚟吖
做個交易吖
搞掂咗？
噉樣就説服咗佢喇
真係好多謝你啊，唔使客氣
雖然佢好唔鍾意上面嗰班人
但係其實
金仔喺高專幫其他人嗰陣
係佢最有熱情嘅時候
唔好痛啊
叮噹…
我向各位宣布
頭先有泳者追加咗一項新
嘅「死滅回遊」規則
總規則九
泳者可以知道其他泳者嘅情報
姓名、得分、規則追加次數
仲有就係佢而家所在嘅結界
已經追加咗五分
噉梗係啦，我殺咗佢喎
個個都係咁弱，簡直不堪一擊
400年前嘅人仲似樣過佢哋
你究竟喺邊啊？
叔樂？
目前得分已經超過200分
請問係咪要消耗100分？
喺死滅回遊追加新規則
係喎
規則…
性命
用嚟判斷強唔強嘅得分
但係追加規則會減分㗎嗬？
係噉就要睇埋追加次數
仲有對方而家身處喺邊一個結界
喂
我要追加規則
就係要公開勇者嘅所有情報
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、
無様にちろうと思う，何も怖くない
だってどうにもからもう
だからさ、終わりにはきっと必ず
この火を消してくれよもう何も欲しくない，またなくすのが怖いから
卯時嘅朝だと言うのに
霧は晴れないままだ
応募つかないその輪郭を
確かになぞりながら向かうのさ
夢境同現實嘅客服
喺周術，點解佢會知我個名？
我同虎將唔同，只要進入結界
你就會即刻成為勇者，逼佢追加規則
等薙美幾可以擺脱迴遊